よかったらこれ
使って
唇
乾いてるみたいだから
え！
いいの？
間接キスになるけど..
ご、ごめんなさい
違うの！
そういうつもりじゃなくて..その..
違う違う
謝らなくていいってか..
ユイのなら嬉しいってか..
ああ、なんか変な汗かいてきた
う、うん
なんか、まだ慣れないな
だね
もう2ヶ月過ぎたのにな
うん
借りていい？
え？
それ
うん
今度さ
帰りにうち寄ってかない
うん！
なおくんの家、 行ってみたい
水曜
夜まで親いないから
そ、そうなんだ
どうかした？
う、ううん
なんでもない
ごめん、少しここで待ってて
ちょっと部屋確認してくる
あ、うん
かわいい
ナオくんだよね
ナオくんのかな
かかと踏んでる
上履きと一緒だ
ごめんごめん
いいよ
上がって
うん
入って
お邪魔します
ナオくんの匂いがする
え、臭かった？
あれ
ううん、臭くないよ
なんかナオくんのお家に来れて嬉しくって
ああ、そうなんだ
初めてのデートで買った
お揃いのぬいぐるみ
君はナオくんと一緒に
いられるんだよね
ナオくん
この課題先週までだったよ
げっ！
余計なの見つけたな！
満足した？
うーん、もう少し見たかったかも
恥ずかしいから
もうやめてください
本当にナオ君の家に
来たんだなって感じがする
それはまあ
俺の家だからね
だよね
うん
あ、えっと
ん？
ああいや
なんか
静かになっちゃったな
だね
あ、ゲームとかする？
う、うん
送ってくれてありがとう
全然いいよ
そこまでだし
ん？
課題ちゃんとやらないとダメだよ
分かってるって
もしかして、ユイちゃん？
久しぶり
元気にしてた？ユイちゃん
あ..あの、はい
えっと..
ああ、おじさん
ユイちゃんのお父さんの知り合いなんだ
ユイちゃんのお父さんには
お世話になっててね
ああ、そうなんですか？
えっと、君は
ユイちゃんの彼氏君かな？
あ、あ、はい
そうか、そうか
いいね若者は..
それじゃ
私はこれで..
またねユイちゃん
は、はい
それじゃあここで
うん
今日はできなかったな
まあ次頑張るか
夏休み明けて
智咲ちゃん雰囲気変わったね
なんか大人っぽくなってる
そうかな？
うん、なんだろう？
落ち着いてるというか
余裕のある感じ
そんなことないよ
ユイと同じだよ
私なんか全然だよ
抜けてるところあるし
私ももっと大人っぽくなりたいな
私さあ
ん？
夏休みにね
セックスしてみた
ネットの知り合いと..
私、そういうことに
興味あったんだよね
それで、試してみた感じ
気になるなら
ユイも試してみれば？
わ、私、相手いないし
ちょっと探せば
すぐ見つかるよ
セックスしたがってる
男たくさんいるし
アプリとかで探してみれば？
う、うん
ユイちゃんって
写真より大人びて見えるね
初めてなんて
そんなもんだよ
大人はみんな
普通にしてることだし
そんなに緊張しなくていいよ
おじさんの言う通りしてれば
気持ちよくなれるから
いいんだね
はい
悪いね
こんなところに呼び出して
い、いえ
またユイちゃんに会えて嬉しいよ
もう会えないと思ってたからね
あの時も彼氏がいたのかな？
あ、あの時はまだ..
あの日の後くらいにナオくん
彼が告白してくれてそれで..
だから連絡取ってくれなくなったのか？
あの日おじさんが教えたことは
役に立ったかな？
え！？
おじさんがいろいろ
教えてあげただろう？
ユイちゃんの体に..
あ、あの日は
本当は話だけ教えてもらうつもりで..
するつもりは..
でも結局あの日
おじさんとセックスしただろう
どうかな
もう一度セックスしてみない？
で、できません！
わ、私今はナオヤ君と
付き合ってるんです
それに..あの日
ただ興味だけで
し、しちゃったこと
すごく後悔してて..
ナオヤ君と付き合って
初めてをもっと
大切にすればよかったって..
セックスを重く
考えすぎじゃないかな？
気持ちのないセックスしても
別に浮気になるわけじゃないよ
そんなこと..
大人だったら
もっと気軽に考えてもいいと思うけど
こういうことは
あまりしたくなかったけど
この画像
彼が見たらどう思うかな？
そ、それは..
こんなこと
僕らだけの秘密にしておきたいよね
し、したら
秘密にしておいてくれますか？
ああ、二人だけの秘密にするよ
見せてごらん
はい
相変わらず綺麗なあそこしてるね
舐めてごらん
おじさんが教えたこと
ちゃんと覚えてて偉いね
ユイちゃんに
新しいこと教えてあげるよ
え？
少し苦しいかもしれないけど
我慢できるよね
まだ、おじさんイってないだろう？
ちゃんと最後までイかさないと
あの、や、やっぱり
これで終わりに…
まだちんこ入れてないよ
はい
お、おちんぽ
入れてください
ユイちゃんは
本当にかわいいな
おじさんが仕込んだ
甲斐があったよ
彼氏のじゃなくても
濡れちゃうんだね
全部入ったね
中で感じるだろう
おじさんの
やっぱりすごくいいな
ユイちゃんのマンコ
おじさんのちんこに
絡みついてきて..
ユイちゃんの中の
つぶつぶしてるところが
おじさんのカリのふちにこすれてさ..
あの日のこと
思い出すね
ユイちゃんとおじさんが
こんなにつながってるって彼が知ったらどう思うかな
あ、締め付けが強くなった
いけない子だねぇ
彼氏のじゃないちんこで
気持ちよくなるなんて
だ、だめです
おじさんのちんこは入れるのに
キスはだめなの？
ユイちゃんのあそこは
こんなに受け入れてるのに..
ち、ちが…
違くないだろう
や、これ..だめ
どっちのほうがいい？
彼氏とするのとおじさんの…
や、やめてください
教えてよ
本当のことを…
私は…
ナオくんが好きで…
好きとか嫌いじゃなくて
あそこの相性の話だろ
お願いです
止めてください
ユイちゃんの気持ちいいところは
知ってるんだよ
あの日一緒に探しただろう
今のみたいにさ
だめ
ほら、ここだろう？
やめて
だめ
どっちのほうがいい？
彼氏とするのとおじさんの…
お、おじさん…
おじさんのおちんぽです
いや、いや
今、動かしちゃ…
気持ちいいだろ
おじさんのは
あそこの相性いいからね
おじさんも気持ちいいよ
一緒にイケるかな
ユイちゃん
だ、だめ
これ以上されたら、私…
おっぱいでしごいてごらん
いいよ
そのまま続けて
そう
あの… コンドームは…
ああ 外に出すから大丈夫だよ
それに…
生のほうが好きだっただろ？
生で…
おっと！
おう？
もっと、突いてほしいの？
やっぱり、あの日のこと
忘れられないみたいだね、ユイちゃん
彼氏からかもね
どうする？
やめて
電話出る？
電話切れちゃったね
まだ図書館かな？
どうしよう
いつもより早く終わったからな
どうしよう… わたし…
こんなことダメなのに…
いけないことなのに…
ナオくん…
ナオくん…私…
ナオくんじゃない人と…
いっちゃう！
あの、ごめんなさい
遅れちゃって..
全然いいって
どうせまた読書に没頭してたんだろ
う、うん
ユイはちょっと
抜けてるとこあるからな
どうかした？
ううん、なんでもないよ
なんでも..